ESCAPE,GO-IN,G:CA:FOLD-ARMS,MIX,CHAIR,FULL,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT)-BE,GROW-UP,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE
G:WELL,THERE,AREA,FUTURE,PAST,DSEW(FLAT)-BE,NEW,PT:LOC,SURROUNDINGS,DISCUSS
G:WELL,AREA,PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,KNOW,WRITE,THERE,HOW,PT:DET,PT:LOC
PT:PRO1SG,SHOULDER,DSEW(CYL)-MOVE,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,PT:LOC,AREA,FROM-TO,PT:PRO3SG,BOY,LOW
PT:PRO1SG,SAY,BOY,MORNING,PT:PRO3SG,GOOD,G:WELL,TOMORROW,DISAPPOINT,NICE
NICE,BOY,SAY,LAUGH,WILL,MAN,PREFER,NUMBER,TOMORROW,G:CA:THINKING
GO-IN,DSEW(CYL)-MOVE,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,FLAT-SURFACE,CHAIR,DSS(FLAT),INCREASE,ESCAPE,DECREASE,TALL
ESCAPE,TALL,DSEW(FLAT)-MOVE,INCREASE,CHAIR,G:CA:FOLD-ARMS,GROW-UP,MIX,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-BE
FLAT-SURFACE,DSS(FLAT),DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,ESCAPE,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,INCREASE,CHAIR,DSEW(CYL)-MOVE,DSEW(FLAT)-BE
ESCAPE,G:CA:FOLD-ARMS,GO-IN,MIX,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,WALK-AROUND,CHAIR,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(FLAT)-BE
G:CA:FOLD-ARMS,ESCAPE,MIX,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,GO-IN,CHAIR,WALK-AROUND,TALL,GO,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE